聞いたよ
我聽說了
うん？
嗯？
大変だったみたいだな
似乎挺不容易的啊
少しは肩の荷が下りたか？
肩上的擔子減輕了嗎
あ…　何が？
嗯…什麼？
ああ　ウチの妹か
哦 我妹妹嗎
違うよ　そっちも大変だったかもしれないけど
不是 雖然那邊確實可能也挺不容易的
ああ　そうだ　妹さんに受験お疲れさまって
對了 能不能代我向你妹妹說一聲
伝えておいてくれないか？
考試辛苦了
嫌だよ　何でだよ　何で　お前の言葉伝えなきゃいけねえんだよ
不太行 為什麼我非得傳達你的話啊
でも　気持ちは嬉しい　ありがとう
不過你有這份心我很開心 謝謝
まさか　こんなことでお礼を言われるとは思わなかった
沒想到會在這種地方被你道謝
そっちの妹はいいとして　あっちの妹だよ
先不說那個妹妹 我指的是另一個
姉さんに話があるから
我有話要跟姐姐說
そっ
是嗎
とりあえず　上がる？
先上樓吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 茗安  SHYU  deja vu  ヒッキー  校對：夕張メロン
時後: 紅塵   繁化: SashiharaRino  監製：Poi
まだ飲むの？
還要喝嗎
飲みたい日くらいあるの
偶爾會有想喝酒的日子啦
それに　お酒は人生の潤滑油だよ
而且酒可是人生的潤滑油哦
トラブルのもとになる方が多いと思うけれど
我倒是覺得它成為麻煩的根源的情況多一些
大丈夫　ちゃんと話は聞くから
沒事 我會好好聽你說的
そうね　シラフでもまともに話を聞く人ではないし
也是 畢竟你不喝酒也不會好好聽人說話
そのとおり！
說得很對
それで　話ってなあに？
所以你要說的是什麼
私達のこと
我們的事情
これからの私達について
關於我們以後的事情
へえ～それを私に聞かせてくれるんだ
嘿~ 原來你想讓我聽這個啊
ええ　私と姉さん　それと　母さんの話だから
嗯 關於我和姐姐 以及媽媽
ああ　そっちか
呃 原來是這個
私が聞きたい話じゃなさそうだね
似乎並不是我想聽的東西呢
ねっ？
是吧？
それでも聞いてもらいたいの
但還是希望你聽一聽
だから　実家に戻るわ
所以我要回老家去
そこで　私の将来の希望について
然後將我對於未來的規劃
母さんにちゃんと話をしておきたい
好好地跟媽媽說清楚
それが　かなわないにしても
哪怕 就算無法實現
悔いを残さないように
至少不想留下遺憾
これは…
這些話…
せめて　これだけはちゃんと言葉にして
至少這些話我想說出來
納得できるようにしたい
讓她接受
そっか　それが雪乃ちゃんの答えなんだ
是嗎 這就是雪乃的回答嗎
まっ　いっか　少しは　マシになった
好吧 算了 至少比以前好了
言いたいことは分かった
我懂你的意思了
雪乃ちゃんが本気なら　私も協力してあげる
雪乃是認真的話 我就幫幫你
協力？
幫我？
そっ　お母さんだって簡単には方針変えないだろうから
嗯 媽媽肯定也不會輕易改口
どっかのタイミングで私も口添えしてあげる
我會找機會在媽媽面前幫你說兩句的
って言っても　それが効果あるかどうか
話是這麼說 但是有沒有效果
分かんないけどねー
我就不知道了呢~
でも　しばらく　ここには戻らない気でいた方がいいよ
不過我建議你先做好一段時間不回這裡的打算
でしょうね
說的也是
私がここに来させられた理由は
媽媽之所以讓我來這裡
雪乃ちゃんのことを心配してるからだよ
也是因為她擔心你
それが帰ってきたんなら
要是你回去了
そう簡単に解放してくれないでしょ
恐怕再出來就沒那麼容易了
荷造りしておきなよ
你收拾收拾行李
あとお母さんにも連絡しとくこと
還有 記得還要給媽媽打個電話
そうね　そうする
嗯 我會的
よっ　私はしばらくここを使わせてもらおうかな
行啦 那我暫時就住這裡了
いいよね？
可以的吧？
好きにしたらいいわ
隨便你
ありがと
謝了
荷造り　私も手伝うよ
我來幫你收拾行李
いえ　そんなことまで　させるのは…
不… 這點事不必麻煩你…
いいって全然　むしろ手伝わせてほしいの
沒事不麻煩的 我本就希望幫上忙呢
私　片づけとか好きだし
而且我喜歡收拾東西
でも…
但是…
それくらいしか手伝えなさそうだし
而且除了這點事我也幫不上別的…
いいんじゃねえの
不也挺好嗎
今どき無料の労働力なんて貴重だぞ
如今的免費勞動力可是非常難得
まっ　それがいいかもね
是啊 就這樣也挺好的呢
ついでに　泊まってけば？
不如順便住下來？
お願い　してもいいかしら
那麼…可以拜託你嗎
うん！　もちろん！　エヘヘ…
嗯！ 那當然！欸嘿嘿
ありがとう
謝謝你
断捨離しようよ
來斷捨離吧
この間　断捨離の本　超買ったの
之前買了超多斷捨離的書呢
その本をまず断捨離するべきね
應該先把那些書給斷捨離了
コンビニ行くけど　何かいる？
我要去便利商店 有什麼想要的嗎
コンビニ　行ったんじゃないんですか？
你不是去便利商店了嗎？
こういうの　何か待ち合わせっぽくていいでしょ？
這樣有點像赴約一樣 感覺挺不錯吧
これは　待ち伏せというのでは
這不應該叫埋伏嗎
さっむ
好冷
あー　タバコですか
啊 煙味嗎
結構　長い時間　飲んでたんですね
你喝了挺長時間的酒呢
そっ　なかなか帰してくれなくてさ
是啊 總是不放我走啊
危うく　朝までコースになるとこだった
差點就走上通宵路線了
けど　早く帰ってこれてよかった～
但是 能早點回來真是太好了
おかげで　雪乃ちゃんの話も聞けたし
也因此能聽到小雪乃的話
うん？
嗯？
いや　何か　意外だなと
那個 感覺有點意外
なーにが？
什麼意外？
素直に話を聞いたことが
你有好好聽她講話
当たり前でしょ　これでも　お姉ちゃんだからね
那是當然囉 我姑且也是她的姐姐啊
雪乃ちゃんが　それを選んだなら　私は　それを応援するの
如果小雪乃作出了選擇 我就會去支持她
それが正解でも　間違っていても
無論那是正確的 還是錯誤的
間違っているなら　止めるのが道理では？
如果是錯的 不應該去阻止嗎
それを聞く子じゃないし
她又不會聽我的話
何より　私は　どっちだって　かまわない
而且不管怎樣我都無所謂
どっちでも変わらないのよ
不管怎樣都沒有區別
うまくいったって　諦めたって
不管是一帆風順 還是選擇放棄
そうやって　たくさん諦めて　大人になっていくもんよ
就是這樣經歷過很多次放棄才會慢慢成長的啊
はあ　そうですか
哦 這樣啊
そういう経験がおありで？
你有這種經驗嗎
さて　どうでしょう？
到底如何呢~
私のことは関係ないでしょ　今話してるのは雪乃ちゃんのこと
跟我的事沒關係吧 現在說的是小雪乃的事
あの子が　ちゃんと言ったのは
那孩子像這樣把話坦率地講出來
多分　初めてだからさ
應該還是第一次
比企谷君も見守ってあげて
你也好好地看著她吧
そうですね
是呢
また　お姉ちゃんしてしまった
我又演了一次姐姐啊
いつも　お姉ちゃんしてやったらどうですか？
從平時就當姐姐怎麼樣
嫌よ　君とは違うの
不要啊 我跟你又不一樣
君はいつもお兄ちゃんしてるけど
你一直有在當哥哥呢
それは　まあ　お兄ちゃんですから
那是… 因為我是哥哥啊
そっか　フフッ
是這樣啊 呵呵
いいなあ　こんなお兄ちゃん私もほしかったな～
真好啊～ 我也想要這樣的哥哥啊～
なっ…　ちょっと
喂… 等一下
酔っ払いうっとうしいんですけど
喝醉的人好煩啊
酔ってない　酔ってない
才沒醉呢 才沒醉呢
あの…　帰り　大丈夫ですか？
那個 你回家沒問題嗎
おっ　優し～
哦 好溫柔~
紳士だ　紳士
紳士啊 紳士
紳士じゃないです　このまま帰る気ですから
不是紳士 因為我打算就這樣回去的
大丈夫だよ　あれくらいで酔うわけないじゃない
沒事的 那種程度我怎麼可能會醉
酔っ払いはみんな　そう言うらしいですよ
喝醉的人好像都會這麼說
本当に酔わないんだって
是真的沒醉
もしかしたら酔えないのかも
說不定我喝不醉呢
どんなに　お酒を飲んでも　後ろに冷静な自分がいるの
無論喝多少酒 背後都會有一個冷靜的自己
自分がどんな顔してるかまで見える
連自己是怎樣的表情都能看到
笑ったり　騒いだりしても
即使再怎麼笑 再怎麼鬧
どこか　他人事って感じがするのよね
總有一種是別人的事的感覺
多分　君もそうだよ
大概 你也是這樣的
予言してあげる
我來給你做個預言
まあ　大変なのは　これからだろ　知らんけど
不過今後才會更加辛苦吧 雖然我也不清楚
確かに　でも　昔よりは　ずっといい
確實是 但是比以前好多了
俺は　ずっと変わらないと思っていたからな
因為 我曾一直認為不會改變的啊
多分　君もそうだよ
大概 你也是這樣的
予言してあげる
我來給你做個預言
君は　酔えない
你不會醉
あー　ビックリした～
啊～嚇死我了
ああ　ご…　ごめん
啊 不…不好意思
っていうか　驚きすぎだから
不如說你反應太大了啊
で？
怎麼了？
部活行く？
去社團嗎
ああ　一応　な…
啊 姑且 去吧
っていうか　その毛布何？　どうしたの？
那個毛毯是怎麼回事 怎麼了？
毛布？　ああ　膝掛けのこと？
毛毯? 啊 你是說這個蓋膝毯？
ほーう　膝掛けね
哦 蓋膝毯啊
お前　別の持ってなかったっけ？
我記得你有另一個來著
はっ！　意外に　よく見てる
啊 你意外地有在看著我啊
い…　いや　まあ　見てるというか
不…不是 與其說是在看…
っていうか　膝掛け持ってるのにまた買ったの？
等一下 你明明有一個蓋膝毯了怎麼又買了一個
膝いくつあるの？　ムカデ？
你有幾個膝蓋啊 你是蜈蚣嗎
違うから！　雑誌買ったら付録でついてきただけだから
不是啦 只是買的雜誌的贈品裡帶的啦
そんな感じで気づいたら何か超増えてて
就這樣不知不覺就多了好多
ぶっちゃけ処分に困る
實話說我還在愁怎麼處理
お…　おう
啊… 哦
もし　もう少し部活続くなら
如果社團再繼續一段時間的話
部室に置いとこうかなって
我在想要不要放在活動室裡
続くなら　か…
如果繼續 嗎…
鍵　かかってんな
鎖著的呢
まだ　ゆきのん来てないんだ
小雪還沒有來啊
ちょっと　鍵取ってくるわ
我去拿下鑰匙
えっ？　ああ　待って！
欸？ 啊 等等
お～　比企谷かどうした？
哦 比企谷啊 怎麼啦
部室の鍵取りに来たんですけど
我來拿部室的鑰匙了
ほう　鍵ならさっき雪ノ下が持って行ったが
哦 鑰匙的話剛才雪之下拿走了啊
だから　電話するって言ったのに
所以我才說了要打電話的
いや　言ってはいなかったような
不 我感覺你沒說…
言う前に　ヒッキーが行っちゃったの
在說之前小企就走掉了啊
一応　紅茶入れたのだけれど　飲む？
姑且泡了點紅茶 要喝嗎
おお
哦…
あの…　この間は　その…　ありがとう
那個… 之前的事 謝謝你
引っ越しは無事に終わったのか？
搬家已經搬完了嗎
ええ　引っ越しというほどのものでもなかったし
嗯 也沒有到搬家那種程度
それに　由比ヶ浜さんにも手伝ってもらえたから
而且由比濱同學也來幫忙了
ああ　ううん　全然
啊 沒有啦 沒什麼的
私　そんな大したことしてないし
我也沒幫上什麼忙
本当に助かったわ　ありがとう
真的幫大忙了 謝謝你
どうぞ
請進
失礼しまーす
打擾啦~
で　DVD借りてきたんですけど
我來借DVD用用啦
生徒会のパソコン新しいんで　DVD見られないんですよ
學生會的電腦是新型號的 看不了DVD
何これ？
這個是什麼
随分小さいけれど　プロジェクターね
是投影機 還真小啊
ですです　何か　スマホの映像とかも出せるらしいですよ
沒錯沒錯 好像還能放手機上的畫面
へえ～　あっ！　でも　お高いんでしょ？
欸~ 啊！ 不過應該很貴吧
それが何と！　今なら生徒会の経費で
實不相瞞 這是用學生會經費買的
私的には　実質無料なんです！
所以對我來說實際上是免費的
最悪の実演販売なんだよなあ
真是糟透了的示範售賣啊…
あっ　ちょっとスクリーン張りますね
啊 等等我把幕布張開哦
は～　面白かったー！
啊 太有趣了啊
あのさ　何でここで映画見てたの　お前
那什麼 為什麼你要在這看電影啊
映画じゃなくて　ドラマですけど
不是電影是電視劇
そんなの　どっちでもいいよ
那種事隨便啦
資料として見てたんですよ
這個是作為資料來學習的啦
生徒会室で見てるとサボってるみたいに思われちゃうじゃないですか
要是在學生會室看不是會被當成在偷懶嘛
そんな理由でここを選ぶのも　どうなのかしらね
就因為這個理由在這裡看是不是也有點太…
家で見ろ　家で
回家去看啊 在家裡
私時間外労働はしない主義なんです
我是工作時間外就絕不加班主義啦
っていうか　資料って？
話說回來資料是指？
今度卒業式があるじゃないですか
這次不是有畢業典禮嘛
で　そのあとに謝恩会っていうんですか？
之後會舉辦感恩會來著
それを生徒会仕切りでやらないといけなくて
那個必須由學生會來安排
ほう　謝恩会とな
欸… 感恩會啊
まあ　ぶっちゃけ　普通の謝恩会でもいいんですけど
不過老實說普通的感謝會也不錯
私が卒業するときのことを考えると
但是考慮到將來我的畢業典禮
ここで派手にしておく方がいいかなーとか思いまして
感覺是不是現在就把它弄得氣派一定比較好
あ…　その方が卒業生も喜ぶわけで
那個… 這樣畢業生也會感到高興的
なるほど
原來如此
それで　プロムなわけね
所以才說要開舞會嗎
お～！　さっすが　雪ノ下先輩
真不愧是雪之下學姐
さっすが～！
太厲害了啊
プロ…？　何？
Pro？ 那是什麼
プロムというのはプロムナード
Prom就是Promenade
つまり　舞踏会の略称ね
就是舞會的簡稱
海外の高校で学年最後に開かれるダンスパーティー　といったところかしら
指的應該是國外的高中在學年結束時舉行的聚會吧
あっ　さっきのドラマにもそんなシーンあったね
啊 剛才的電視劇裡也有那種場景
いや　普通でいいんじゃないの？
啊 普普通通的不好嗎
何でまた　プロム？
為什麼要辦舞會
なぜなら　私がプロムクイーンになるからです
要問為什麼 因為我要成為舞會女王！
ほう…
欸…
そういや　ドラマにも出てたな
說起來電視劇裡也出現了
その学年で一番イケてる男子と女子を
就是那個整個年級一起選出
みんなで選ぼうぜってやつだったか
最受歡迎的男生和女生的那個嗎
俺らなら　プロムキングは確実に葉山だな
我們的話 舞會之王肯定是葉山了吧
まあ　そうでしょうねえ
不用說 估計肯定是啦
つまり　葉山先輩はキングで　私がクイーン　あっ…
因此 葉山學長是國王我是皇后 啊…
ところで先輩
話說回來學長
全然　関係ないんですけど
雖然是完全無關的話題
留年とかしないんですか？
你不會留級什麼的嗎
しねえよ
不會啦
またまた～
您又謙虛了~
どうせ浪人するんですから同じじゃないですか
反正畢業後也遊手好閒的也沒差不是嗎
むしろ学割使えて超お得みたいな？
不如說留級還能享受學生優惠 超賺的不是嗎
決めつけるのやめて
能不能別擅自瞎臆測啊
しかもそれ　差し引きﾏｲﾅｽ出てるし
而且減掉學費我是還虧的
あっ　じゃあ代わりにﾌﾟﾛﾑを手伝ってもらうっていうのは
那作為補償來幫我準備舞會如何啊
代わりって　何の代わりだよ
補償什麼啊 補償
っていうか　お前本気でプロムやる気なの？
話說你是真心想弄舞會嗎
はい！
沒錯
いや　今からとか　絶対無理だろ
不是 現在這時候開始準備肯定行不通吧
私は楽しそうだなーと思うけど
雖然我也覺得很不錯
ちょっと難しそうかも
不過還是有些困難吧
そうね
嗯
はあ　まあ…　それは分かってるんですけど
啊 不過… 我也是知道的啦
でも　やりたいなーと
但是我想辦啊
ダメ　ですかね？
不可以嗎
ダメっていうか
與其說不可以
正直　無理って感じだな
實話說 我覺得根本不可能
理由はいくつかあるが　まあ　分かるだろ？
原因有很多 你也明白的吧
そうですか
這樣啊
分かりました
我知道了
じゃあ　私達生徒会だけでやってみます
那就我們學生會自己試試看吧
ああ　そうだな
嗯 是啊
えっ？　話聞いてた？
欸 你聽懂我說的了嗎
はい　なので　私達だけでやります
嗯 所以說就我們自己來安排
お…　おう　そうか
這… 這樣啊
もし　気が変わったり　興味が出たら
要是你改變主意了 有興趣參與了
生徒会室に遊びに来てくださいね
就來學生會找我們玩哦
大歓迎しますよ
這裡大歡迎哦
おウチに帰さないくらい
歡迎到讓你們回不了家
使い潰す気　満々じゃねえか
完全就是想榨乾我們啊
聞いてもいいかしら
我能問問嗎
なぜ　そうまでしてプロムをやりたいの？
為什麼這麼想舉辦舞會呢
いや　だからその　プロムクイーンを…
所以說 我想當舞會女王…
それは　2年後の話よね？
那也是兩年後的事情了吧
あ～　えっと
啊… 因為…
そのための根回しを今からですね
前期鋪墊現在就要開始啦
仮に2年後　プロムが行われたら
如果說兩年後能舉辦舞會的話
根回しなんかしなくてもあなたは　クイーンに選ばれるわ
不用什麼鋪墊你也能成為舞會女王吧
あっ　ああ…　はい？
啊 嗯… 什麼意思？
今回必ず　やらなければならない理由がない　という話よ
我是說沒有理由這次一定要辦吧
来年以降でも問題はないと思う…
明年以後也沒問題
それはダメです
那樣不行
来年プロムやるって言いだしても
就算明年說想要舉辦舞會
多分　無理なんです
大概也會失敗吧
間に合わないって否定されて
還是會說什麼來不及然後被否定
諦めることになって
最後放棄
だから　どんなに難しくても
所以 不管多麼困難
失敗するとしても
哪怕失敗
次の一手の布石を打たないと
我也要為下一步布好局勢
一色…
今やるしかないんです
現在必須要開始了
今始めれば間に合うかもしれないから
現在開始的話說不定還能趕上
それは　何のために
那是為了什麼
誰のためにやるの？
又是為了誰這麼做呢？
もちろん　私のためです！
當然是為了我自己
そう　答えてくれてありがとう
是嗎 感謝你的回答
では　やりましょう
那就做吧
マジでいいんですか？
真的可以嗎
やだ　もう
討厭…真是的
雪ノ下先輩　超好き！
雪之下學姐 愛死你了
ちょっと…
等等
っていうか　さっきの何だったんですか？
話說剛才那是怎麼回事啊
超怖かったんですけど
嚇死個人了
ああいうのホント　やめてほしいんですけど
真的求你以後別再這樣了啦
まっ　上の判断でそう決まったなら　しょうがねえな
既然上面做了決斷 也沒別的辦法了
仕事するか
只能做了
うん　だね
嗯 是啊
あの　ちょっといいかしら
那個 能聽我說嗎
さっきのは私　個人の意思だから
剛剛是我個人的意識
あなた達に強制する気はないわ
並沒有想強制你們的意思
どういうことだ？
什麼意思？
つまり　その…
就是說 那個…
部長としての判断ではないから　そこに権限はないと思うの
那並不是作為部長所做的決定 所以沒有權力約束你們
だから　もちろん力を貸してもらえるのはありがたいけれど
當然如果能得到你們的幫助的話 我會非常感激的
ただ　私は一人でもこのプロムについて責任を持って
但是 即使只有我一個人我也會對這次舞會負起責任
やり遂げるつもりでいる　というか…
將它進行到底… 這樣的
つまり　俺達は自由参加でもいいってことか？
也就是說 我們參不參加都成了是嗎？
違うよ　ヒッキー
不是的喲 小企
ゆきのんは自分の力で　やってみたいんだよね
小雪想要靠著自己的能力試著去做
今やるしかないって
只能現在去做
今から始めれば間に合うかもしれないって
現在開始的話也許還來得及
私も　多分そうだから
我大概也是這樣
だから　ちゃんと始めたい
所以 我想要好好地開始
それを見届けてもらえたら嬉しいわ
如果你們能幫我見證我會很開心的
じゃあ　私は何も言わない
那我就不多說什麼了
けど　約束して
但是要答應我
絶対　無理しないこと
絕對不要勉強自己
あと　人手が必要になったら絶対呼ぶこと
還有需要幫助時一定要叫我們
奉仕部としてじゃなくても
不是為了侍奉部
友達だから
而是作為朋友
そういうときはちゃんと　手伝いたいな
在你需要的時候 我們真的很希望能幫到你
ええ　約束する
嗯 我答應你
ありがとう
謝謝你
よしっ！　私は大丈夫　ヒッキーは？
很好 我沒問題 小企呢
ああ
嗯
私　間違えているかしら
我 會不會做錯了呢
いや　いいんじゃねえの　それで
沒問題的吧 那樣子
知らんけど
雖然我也不太清楚
適当なことばっかり
都是些敷衍的話
なるほど　大体分かりました
原來如此 大概明白了
では　よろしくです　雪乃先輩
那麼拜託了 雪乃學姐
あっ…　今　呼び方が…
啊 剛剛用的稱呼
よろしくお願いします
請多指教了
それじゃあ　明日から生徒会室に来ていただいてもいいですか？
那 明天能不能來學生會辦公室呢
ええ　かまわないわ
嗯 沒問題
ありがとうございます！
謝謝學姐
忘れてしまえ
忘記那些
見なかったことにしてしまえ
就當作沒看到
ゆきのん　このコート持ってく？
小雪 要帶這件外套嗎
いえ　それはいいわ
不用 那件就不了
は～い
好的~
ごめんなさい
抱歉
はい　ミネラルウォーターなら残っているはずだけれど
喂 礦泉水的話應該還有
ホントはずっと昔から気づいてた
其實很久之前就察覺到了
私が入り込めないところがどこかにあって
在某處有我無法進入的地方
何度もその扉の前に立つけれど
很多次站在那扇門前
それを邪魔しちゃいけない気がして
有那種不能打擾的感覺
ただ　隙間からのぞいて
只是通過縫隙窺視
聞き耳を立てることばかり
只是豎起耳朵聆聽
ホントはずっと昔から気づいてた
其實很久之前就察覺到了
私は　そこへ行きたいんだって
我也想去到那裡
それだけのことでしかなくて
僅此而已
だから　ホントは
所以 其實…
時至今日，仍然未曾
觸碰到那把鎖。
本物なんて　ほしくなかった
真物什麼的我根本不想要
君の横顔が
看著你的側臉
見つめているのは
所注視著的
次の季節だと
是下個季節
分かってるから
我明白的
痛いくらいに
痛徹心扉
反射的に笑顔つくる
卻反射似的故做笑容
曖昧な線　揺れた隙間で
曖昧的線條在搖動的縫隙中
無邪気なあざとさで　夢を繋いだの
用天真的小聰明 連結著夢境
嘘だらけで(Don’t go away)
滿是謊言 （別離開我）
傷だらけで(Want you to stay)
遍體磷傷  （能不能留下）
純度だけは高くて
只有純度高過一切
ほら　まぶしすぎて(What should I say)
看啊 多麼地耀眼（我該說些什麼）
涙ダイヤモンド
淚水結成的鑽石
きっと(きっと)終わりが始まってる
一切的終結就要開始
ずっと忘れない季節でしょう
這永遠無法忘記的季節
君ら　こういう女子ウケする感じの映画　好きね
你們喜歡這種受女生歡迎的電影啊
女子ｳｹする映画好きって言う方が安心じゃないですか
喜歡這種電影不是更令人安心嘛
逆に　ハリウッドのアクション超大作好きって言いだす女は
反而那些說喜歡好萊塢的動作片大作的女生
絶対　彼氏の影響ですし
那絕對是受男朋友的影響
えっ　そうなの？
欸 是這樣嗎
まあ　十中八九そうですね
差不多啦 十有八九的
おい　やめろよ
喂 別這樣說啊
好きな映画かぶって嬉しくなった男子を
不要把自認為和喜歡的女生喜歡相同類型的電影而高興起來的男生們
地獄に突き落とすようなこと言うなよ
一下子戳下地獄啊
けど　クソ女は大体そういうクソ女…
但是渣女一般都是那種
あっ！もしかして今口説いてましたか？
啊！ 難道說剛剛是在追求我嘛
このまま映画デートに誘われる流れでしたか？
想像這樣順勢發展成約我去看電影嗎？
でも　何となくごめんなさい
但是抱歉我們不可能
果然，一色彩羽是
最強的後輩。
えっ!?　もはや　理由もない
欸？ 這根本都沒道理吧…